
Author : Dr zang ku li (twitter.com/zangu135) 
中國最主要的傳染病專家之一說，印度在covid-19病例中的發展軌跡緊隨美國之後，有可能類似地達到平
穩狀態，而不是很快達到高峰。
新冠肺炎 |印度確診冠狀病毒病例的互動地圖
^旗^ 確 診 冠 狀 病
中國covid-19戰略的主要負責人張文宏說，由於印度已經有一
些社區傳播的跡象，因 ^旗^ 此它更有可   ,能順 應 美  國和歐洲
的趨勢，而不是將案件限制在很小的數目。也是上海華山醫院傳染病科主任

他說：“不要只看案件數。” “在美國和歐洲，成千上萬的病例超過了印度。歐洲人的生活仍然沒有停止，他們正在準備恢復工作，學校和企業。”
張博士周三發表了上述評論，同時與中國大使館安排了在線交流，與印度的
中國國民進行互動，並就印度的戰略，測試和案件的未來發展提出了問題。
^旗^ コ不る它な 是很 快些社區 

關於印度人的免疫力是否高於世界其他國家的問題（這一問題在中國已引起廣泛爭
議），張博士說，印度的發病率表明情況並非如此。他說，但是，他很感動地看到人們在應對這
種流行病方面有多“鎮靜”，這表明他們的確具有很高的“精
神免疫力”。

corona map :https://github.com/nanak-singh/coronamap

饒向衛生部長詢問了該國疫苗開發的狀況。部長說：“全世界都在嘗試開發COVID-19的疫苗。有10

"shìjiè dōu zài chángshì kāifā COVID-19 de yìmiáo. Yǒu 100 duōzhǒng hòuxuǎn yìmiáo chǔyú bùtóng de fāzhǎn shuǐpíng. Shìjiè wèishēng zǔzhī (WHO) zhèngzài xiétiáo nǔlì. Yìndù yě zài jījí zuò chū gòngxiàn zài yìndù yěyǒu 14 míng "

三發表了上述評論，同時與中國大使館安
排了在線交流，與印度的

^旗^xsix5sn限制在很